あれから　英梨々と話したのか？
在那之後你找英梨梨談過嗎？
少しだけね
談過一次
あのさ　加藤
你聽我說 加藤
英梨々も詩羽先輩も　悪くないからな
英梨梨和詩羽學姐 她們都沒有錯
もともと二人とも　俺が無理やりサークルに引きずり込んだんだし
她們本來就是被我強行拉進社團的
私もだけどね
我也是呀
本気で上を目指すクリエーターなら
真正渴望進步的創作者
目の前に大きなチャンスがあるなら
如果眼前擺著一個絕佳的機遇
こんな小さなサークルに残る理由はない
那他是沒有理由留在一個小社團裡的
本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
だから　あんまり責めたりはするなよ
所以 不要太過責怪她們啊
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
親友だろ？
都是好朋友嘛
台本: AB    翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
もう　遅いよ
現在說 已經晚了
時軸:海底   壓製:中津靜流   負責人:霧葉
それよりも今は楽しもうよ
別說這些了 現在先好好玩吧
久しぶりの　デートなんだよ？
難得出來約一次會嘛
繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇蹟
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
彷彿打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
#11  重振旗鼓的新Game Start
六天馬モール…
六天馬廣場…
じゃ　まずは作戦会議からね
那咱們先來計劃一下吧
今日は靴をメインに見ていきたいんだよね
今天我主要想看看鞋子
だから　ここと　ここと…
所以 要去這家店 還有這個…
ほら　安芸君　ちゃんと最適ルートを考えてよ　この前みたいに
來 安藝同學 幫我想一個最佳路線吧 就像之前那次一樣
なあ　加藤
我說 加藤
んっ？
嗯？
俺を　元気づけようとしてくれてるのか
你是想讓我打起精神嗎？
だとしたら　本当にありがたいけど
如果是的話 那真的挺謝謝你的
でもさ　そんな気を使わなくても…
不過 你沒必要為我這麼費心的…
まあ　それも３割くらいはあるけどね
這個嘛 只佔了理由的30%
じゃあ　残りは？
那剩下的是因為什麼？
２割くらいは　私が本当に来たかったから
20%是我本來就想來這裡逛街
せっかくの春休みなのに　今日まで全然出掛けてなかったし
難得放春假 到今天為止我還沒出過門呢
って　まだ５割も残ってるけど
那還有50%是什麼
前に安芸君とここに来たときに　一つだけ心残りがあったんだ
上次和你一起來這裡 留下了一點小遺憾
心残り？
小遺憾？
一緒に来て　一緒にお買い物したけれど
雖然一起來逛了街 一起買了東西
一緒に帰るのだけはすっぽかされたこと
但某人卻丟下我不管提前走了
誠に申し訳ございません
真的非常抱歉
というわけで
所以
今日は最後まで付き合ってもらうからね
今天你得陪我到最後才行
はい…
好的…
ねえ　安芸君
嘿 安藝同學
おう　加藤　次の店だけどさ　ここは一度西に流れた方が…
加藤 去下一家店時 可能從西邊繞過去比較好…
ああ　そうじゃなくてさ
啊 我不是問這個
どっちがいいかな？
你覺得哪件比較好？
色的にはこっちの方が気に入ってるんだけど
顏色的話 我比較喜歡這個
デザインはこっちかなあって
但是我更喜歡這件的設計
いや　そんなこと俺に聞かれても…
呃 這種問題你讓我怎麼回答…
別に安芸君の思ったままでいいよ
你怎麼想就怎麼回答
ちょ　やめて
別 不要啊
オタクが服を選ぶことがどれだけ大変なことか　お前分かってんのか
你知不知道讓死宅選衣服是一件多麼困難的事
そうなの？
是嗎？
そうなの
當然是了
そもそも知識ないし　センスないし　服に掛ける金ないし
既沒有知識 也沒有審美 更沒有買衣服的錢
そんな簡単に自分の意見に自信が持てるわけないだろ
所以怎麼可能自信地說出自己的意見啊
へ　そういうものなんだ
誒 原來是這樣啊
そ…そう　だから悪いけど　店員さんにでも相談して…
是…是的 所以對不住了 你還是去問問店員吧…
じゃあ　試着するから　時間かけてじっくり選んでいいよ
那我去試穿一下 你可以多花點時間仔細選擇
聞け　人の話…
我說的話你聽了嗎…
お待たせ
讓你久等了
って疲れた？
誒 你累了嗎？
肉体的にじゃなくて精神的にな
不是身體累 是心累啊
どうする？　休憩する？
那怎麼辦？要不休息一下？
いや　残りは１カ所だから　回っちゃおう
不 只剩一家店了 直接過去吧
うん　分かった
嗯 好的
持つよ
我來拿吧
去年も人混みすごかったよね　ここから先
去年時 這前面人也是超多的吧
走るなよ
走慢點啊
安芸君が走らなければ大丈夫だよ
只要你不跑起來我就沒事
転ぶなよ
別摔倒了
安芸君が道を切り開いてくれれば大丈夫だよ
有你幫我開路的話就沒問題的
あと…　離すなよ
還有…不要鬆手啊
安芸君がしっかり握っててくれれば　大丈夫　だよ
只要你握緊了 就不用擔心
お疲れさま
辛苦了
これでお買い物は全部終わったよ
這下該買的東西都買完了
どうする？　休憩する？　それとももう帰る？
接下來幹什麼？要休息一下 還是直接回去？
なあ　加藤
加藤
んっ？
嗯？
悪いけど　もう一軒だけ付き合ってくれないか
可以再陪我逛一家店嗎？
えっ？
誒？
帽子店
ここって…
這裡是…
なあ　加藤
加藤
あのときかぶってた帽子って　こんな感じだったよな？
那時你戴的帽子 好像是這樣的吧？
今日　俺を連れ出してくれたお礼
就當是你今天約我出來的謝禮吧
それと　この前ここでプレゼントしてくれた
而且 之前你在這裡送了我一副眼鏡
眼鏡のお返しがまだだったから
我還沒給你回禮呢
ありがとう　加藤
謝謝你 加藤
どう…　いたしまして
不客氣
なあ　加藤
我說 加藤
やっぱりそれ　交換してもらった方がよくないか
要不 還是回去換一頂帽子吧
やだよ
我才不要呢
けど　よく考えてみたらさ
可是 仔細一想
前にお前が持ってたのと　ほとんど同じだろ
這和你之前戴的幾乎一模一樣吧
同じだからいいんだよ
就是因為一樣我才不想換呀
それに　ほとんど同じだけど　全然同じじゃないし
而且 雖然幾乎一樣 卻又完全不同
意味分かんねえ
什麼意思啊
ねえ　倫也君
吶 倫也
あなたの　新しい物語のヒロインは
你構想的新故事裡的女主角
こんな感じ…かな？
是這樣…的嗎？
あなたの　新しい物語のデートイベントは
你構想的新故事裡的約會事件
こんな感じ…かな？
是這樣…的嗎？
加藤…
まるで現実の女の子を好きになったときのような
彷彿就像喜歡上了現實中的女生一樣
息苦しさや　もどかしさや
那種緊張難耐 無處傾訴
ドキドキを　感じられたかな？
卻又怦然心動的感情 體會到了嗎？
ヒロインと過ごす時間そのものが貴重だって思える
讓玩家感覺自己和女主角度過了寶貴的時光
彷彿就像喜歡上了現實中的女生一樣
帶給玩家緊張難耐、無處傾訴、怦然心動的體驗
是一個讓玩家真正感覺自己和女主角度過了寶貴的時光
並且能從心底裡愛上女主角的故事。
心から彼女のことを好きになれる
並且能從心底裡愛上女主角
そんな物語を作るきっかけに　なれたかな？
創作這種故事的靈感 找到了嗎？
まさか　今日俺を誘った本当の理由って…
難道 今天你約我出來的真正理由是…
私は諦めないよ　倫也君
我是不會放棄的 倫也
英梨々がいなくなっても　霞ヶ丘先輩がいなくなっても
就算英梨梨不在了 霞之丘學姐不在了
「blessing software」は　なくならない
「blessing software」也不會消失
倫也君が　いるかぎり
只要 有你在
ああ
沒錯
俺がいるかぎり…
只要有我在
俺とお前がいるかぎり　なくならない
只要有我和你在 就不會消失
坂道を　一歩一歩　のぼる足跡が　いつか輝くなら
沿著坡道 一步 一步的足跡 如果終將閃耀光芒
俺は　サークルを続けたい
我想把社團活動繼續下去
うん
嗯
俺は　もう一度ゲームを作りたい
我想再做一部遊戲
遠回りも愛しい物語
繞行的遠路 也是一段可愛的故事
うん
嗯
だから恵…
所以 惠…
もう一度　俺のメインヒロインになってくれ！
請你再一次 成為我的女主角吧！
なんか　うまく言えないけれど
感覺 不知道怎麼說才好
私をまた　誰もがうらやむような　メインヒロインに　してね
也請你再一次 把我變成讓大家都羨慕不已的 女主角吧
ぜんぜん嫌じゃなかった
但一點也不討厭
むしろ　こそばゆいくらい嬉しかったよ
倒不如說 有那麼一點小小的開心
景色に溶け込んだって
就算我總是融進背景之中
存在感がなくたって
就算我毫無存在感
ねぇ　誰かの「どストライク」になれたらいいな
要是能成為誰的本命就好了
坂道を　一歩　一歩のぼる足跡に　花　咲かそう
坡道上 一步 一步的足跡 一起開心地走下去吧
息が切れたら　手くらい　ひくよ？
實在累了 那就牽著我的手吧？
いつの日か　てっぺんで
如果有一天 能在這頂端
もいちど　巡り会えたら　楽しいね
再一次相遇 那一定會很開心吧
わたしたちだけの物語
那一定是 只屬於我們的故事
こっちよ　澤村さん
在這邊 澤村同學
何でグリーンにしなかったのよ
為什麼不坐綠車廂啊
註：「綠車廂」比普通車更舒適 相當於高鐵的「一等座」 飛機的「商務艙」
これから初めて会うクライアントにいきなりグリーン代を請求できるわけないでしょ？
總不能一上來就讓初次見面的客戶給我們報銷綠車廂車費吧？
グリーンなら　移動中にでも作業できたのに…
要是綠車廂的話 在路上也能畫畫了…
スランプから脱出したら　急に仕事熱心になったわね　あなた
你跳出瓶頸期之後 突然就變成工作狂了啊
こっちが本当のあたしよ
這才是我真正的樣子
それに…
而且…
なめた仕事するには　捨てたものが大き過ぎる
我做出這麼大犧牲 可不是為了來隨便應付工作的
そうね…
確實…
それじゃ乗り込むわよ
該上車了
完全アウェーにね
去了之後就由不得我們了
覚悟はいい？
準備好了嗎？
もう　後ろは振り返らない
我已經不會再回頭了
おーい　英梨々　詩羽先輩
喂 英梨梨 詩羽學姐
胸の奥の　夢の扉
內心深處的 夢想的大門
よかった　何とか間に合った
太好了 總算趕上了
と…　と…とも…
倫 倫 倫…
不意打ちのキックで　開けてくれて　Thank U
你突襲而來的kick 為我打開了它 Thank U
り…　倫也君
倫…倫也
ととと…　どどど…　こ　こ　こ…
怎 怎 怎麼 來 來 來…
えっと　倫也君　どうしてここに？
呃 倫也 你怎麼來了？
動物的　その情熱
那份熱情 如同動物一般
町田さんに教えてもらったんだ
是町田小姐告訴我的
二人が今日大阪に行くって
說你們今天要去大阪了
いよいよ　始まるんだね
終於要開始了啊
垂涎モノだわ　三日坊主なら　No Thank U
雖令我垂涎 但若是三分鐘熱度 No Thank U
二人とも　頑張れ
你們都要加油啊
けけけ…　あああ…　ゆゆゆ…
可可可…你 你你…原原 原…
けれどあなた　私たちを許してないんじゃなかったの？
可是 你不是還沒原諒我們嗎？
背中合わせでいいから
只是背靠背也好
あと澤村さんは少し落ち着きなさい
我說澤村同學你冷靜點
うるさいわね　霞ヶ丘詩羽
要你管啊 霞之丘詩羽
暑苦しいほど夢を重ね塗りしましょう
這份炙熱的夢想 一起來為它上色吧
許すとか許さないとかじゃないよ
哪有什麼原諒不原諒的
だって　『Fields Chronicle』だよ　あの『Fields Chronicle』
那可是『Fields Chronicle'啊  是『Fields Chronicle'啊
それを詩羽先輩と英梨々が作るなんて
現在竟然要讓英梨梨跟詩羽學姐來做
ケモノミチ　Step by Step
野獸之路 Step by Step
神ゲーができるに決まってんじゃん
那肯定是神作沒商量啊
DOUBLE RAINBOW DREAMS
応援するよ　俺
我會支持你們的
私たち　輝こう
我們會閃耀的
ブログで推しまくって　友達に布教しまくって
我要在部落格上猛推 推薦給所有朋友玩
ショップ特典の分だけ複数買いまくるから
店舖特典我也會全部買好幾套的
鮮やかなカラー　競うように
用這鮮豔的顏色 與你一決高下
倫也…
だから頑張れよ　英梨々
所以 加油啊 英梨梨
DOUBLE RAINBOW DREAMS
で…でも　あたし　倫也だけじゃなくて　恵も傷つけちゃって
可…可是我 我不僅讓倫也難過 也傷了惠的心
壮大で　法外で　官能的挑戦
宏大而超常 挑戰官能的極限
あの空の向こう側へ
向著那片天空的另一側
絶交されちゃって　二度と許してくれなくて…
她還跟我絕交了 肯定再也不會原諒我了…
歩き出そう
出發吧
本当にそう思うか
你真的這麼覺得嗎
えっ？
誒？
頑張れ　英梨々
加油啊 英梨梨
ごめん　見送りに行けなくて
對不起 今天沒能去送你
でも　応援してるから
但我會一直支持你的
そしていつでも　帰ってくるの　待ってるから
而且 我會永遠 等著你回來的
恵…　恵…
惠… 惠…
だからもう泣くな
所以別哭啦
だって　だって…
可是…可是…
やりたいんだろ？
這是你想做的事吧？
成功する気なんだろ？
你是有信心把它做好的吧？
神イラストレーターになる気なんだろ？
你是想當神級畫師的對吧？
なら　絶対になれよ
那麼 你就一定要當上
俺にでかい顔させろよ
讓我好好驕傲一下
柏木エリの幼なじみだって　めちゃくちゃ自慢させろよ
讓我能自豪地跟別人說 柏木英梨是我的青梅竹馬
なる
好
神イラストレーターになって絶対あんたを泣かせてみせる
我絕對要當上神級畫師 讓你感動得痛哭流涕
霞ヶ丘詩羽と一緒に
和霞之丘詩羽一起
DOUBLE RAINBOW DREAMS
詩羽先輩　英梨々を頼むよ
詩羽學姐 英梨梨就拜託你了
私たち　輝こう
我們會閃耀的
任せておきなさい
包在我身上
鮮やかなカラー　競うように　もっと
用這鮮豔的顏色 與你一決高下 絕不服輸
食われないでよ　紅坂朱音に
可別被那個紅坂朱音吃掉了
私たちを誰だと思っているのかしら
也不看看我們是誰
DOUBLE RAINBOW DREAMS
だよね
說的也是
あなたこそ　新作頑張りなさい
你也是 新作要加油啊
壮大で　法外で　官能的挑戦
宏大而超常 挑戰官能的極限
うん　伝説つくるよ　今度こそ
嗯 這次我一定要創造傳說
手をつないで
與你攜手
待ってるわ
我等著
笑わないんだ
你不笑我嗎
あの空の向こう側へ
向著那片天空的另一側
ええ　笑わない
嗯 我不會笑你
笑うわけがない
怎麼可能笑你
歩き出そう
出發吧
だってそれが…
因為這也是…
私があなたから離れた理由の一つなんだもの
我離開你的理由之一
えっ？
誒？
誰にも頼らない　誰にも甘えない
不依賴任何人 不給自己任何退路
あなたの全身全霊が見てみたかったの
發揮你的一切本領 才是我想看到的
詩羽先輩…
詩羽學姐…
だから　倫也君　そんな私の期待に応えなさい
所以 倫也 不要辜負我的期望
いいえ　期待を超えなさい
不 你要超越我的期望才行
うん
嗯
それじゃ　いってらっしゃい
那麼 一路走好
倫也…　これ　ちょうだい
倫也…這個 給我吧
英梨々？
英梨梨？
もらっても　いいよね？
可以 給我嗎？
いいよ　持ってけ
好 拿去吧
倫也　あたし　あたし…
倫也 我 我…
えっ？
誒？
倫理君…倫理君…
いいえ　今からあなたは不倫理君よ
不 從現在開始你就是沒倫理君了
どうして諦めさせてくれないの？
你為什麼不讓我死心呢？
どうして忘れさせてくれないの
你為什麼不讓我忘記你呢
詩羽先輩　今何を？
詩羽學姐 你這是…？
いいわ　分かったわ　私も覚悟を決める
好 我知道了 我也做好心理準備了
ずっと飼い殺されてあげる
我允許你把我變成個廢物
生殺しにされてあげる
我允許你盡情折磨我
どっちもしてないから
我沒有這麼做啊
諦めること…　諦めるわ
死心什麼的…我已經放棄了
かかかかか…　霞ヶ丘詩羽
霞霞霞霞霞…霞之丘詩羽
何てことしやがんのよ
你幹什麼啊
い…　今のはあたしが…　あたしが…
剛…剛才是我…是我先…
だってあなた　ことしからも同じ学校でしょ？
可是你今年還得跟他一起上學吧？
そんなことしちゃったら　気まずくて校内で顔合わせられないわよ
要是做了那種事 在校內會尷尬得不敢碰面的
やっぱあんたとコンビなんか組んでられるか
果然我是不可能跟你好好合作的
それとこれとは話が別でしょ
那就是另一碼事了吧
まあ　初めての女に嫉妬する気持ちは分かるけれど
不過 對奪走了他第一次的女人心存妒忌也可以理解
ちょっ　二人とも
喂 你們夠了
こんな所でごたごたやってたら　新幹線出ちゃ…
再這麼鬧下去 新幹線都要走了…
新幹線？
どこ　それ
在哪呢
気付いてね　運命はここにいるよ
快點發現吧 命運就在這裡
青春プロローグ
譜寫青春的序章
チャイムが鳴る途端に席を立つ
下課鈴響起 立刻起身
きみの周りはいつも誰かいる
在你身邊從來不缺人
夢中で話す　その横顔見てた
我總會靜靜望著 你盡情談笑的側臉
綺麗　可愛い　誰かと比較グセ
美麗 可愛 忍不住會跟別人比較
正規ルート　それってどっち？
正規路線 究竟是哪一條？
見栄くらいはるよ　女の子は
畢竟女孩子 都會有虛榮心的嘛
慣れない名前の呼び方
新的稱呼還不太習慣
教えてくれたゲーム
各種遊戲推薦個沒完
ほんの些細な進歩で
微不足道的進步
想いがちょっとシャープする
讓胸中的情愫又高了半個音階
気付いてね　運命はここにいるよ
快點發現吧 命運就在這裡
逃げないでキャッチして
不要逃避 抓緊啦
きらきらがなくたって　創造する
也許沒什麼耀眼的地方 但可以自己創造
きみに出逢えたから
只因邂逅了你
気付いてる？運命はそばにあるよ
發現了嗎？命運就在你身邊
ネガティブにジャッジしないで
不要那麼消極地下結論嘛
ひとりじゃ描けない夢見てる
眼前的夢想 只能與你共同描繪
青春プロローグ
這是我們的青春序章
お…おはよう
早安
えっと…恵
呃…惠
おはよう　倫…
早安 倫…
あっ　これ…
喔 這是…
いや　前のやつ　なくしちゃって…
因為 之前的眼鏡弄丟了…
どうかな？
你覺得怎麼樣？
恵？
惠？
に…　似合ってる…
挺…挺好看的…
うん…すごく　似合ってるよ
嗯…真的 非常好看
おい
喂
ほ…　本当　カッコイイから
真…真的 挺帥的
後でしっかり褒めるから
一會兒我會好好誇你的
だから今は…少しだけ時間…ちょうだい…
所以現在…先讓我…緩一緩…
何で笑うんだよ　加藤
你笑什麼笑啊 加藤
せっかくファッションに目覚めようとしてるオタク　全否定かよ？
這可是死宅邁向時尚的第一步 你就這麼不給面子啊？
だ…だから　ごめん…　ただびっくりしただけだから…
不…不是 對不起…我只是太驚訝了…
加藤
ちょ　やめて…
別 別這樣…
そもそも　これは去年お前がプレゼントしてくれたやつだぞ
說到底 這可是你去年送我的東西
自分のセンスまで全否定すんなよ
你連自己的審美都要徹底否定嗎
ああ　そういえばそんなこともあったかもね
啊 好像是送過你這樣一個東西
ああ　そうですか　その程度の認識ですか
喔 是嗎 你已經記不清了啊
もういい　これからはコンタクトにする
算了 以後我改戴隱形眼睛
うん　その方がいいんじゃないかな？
嗯 我也覺得隱形比較好
加藤　お前その俺に対して投げやりなところ
加藤 你對待我總是這麼敷衍了事
３年になっても何も変わってねえな
都高三了還是一點都沒變
それはほら
這個嘛
安芸君の私に対してぞんざいなところが変わってないせいじゃないかな
難道不是因為你對待我也總是那麼隨意 還不知悔改嗎
あ　もう
啊 真是的
この前の加藤はホントにガチのメインヒロインだったのにな
前幾天的加藤明明那麼有女主角的氣場
何も変わってないつもりだけどな　あのときと
我感覺現在跟那時候比也沒變啊
違うよ　異なるよ　別人だよ
變了啊 不一樣啊 不是一個人啊
あのときのお前は　本当にかわいくて優しくて
那時的你 真的是又可愛又體貼
萌えて　もだえて
萌得讓人想捶地
ゴロゴロ転げ回りたくなるような
萌得讓人想滿地打滾
そういうリアクション取られると　余計に頑張りたくなくなるんだけど
看到你現在這副樣子 真是讓人沒有任何努力的慾望
それに　名前の呼び方だって　ほら
而且 稱呼都跟現在不一樣吧
え　私何か言い間違えたっけ？
誒 我之前叫錯了嗎？
「倫也君」って呼んでくれたじゃん　「倫也君」って
你不是叫我「倫也」了嗎 一口一個「倫也」
倫也先輩
倫也學長
ああ　それはほら　心当たりがないっていうか
喔 那什麼 我好像已經不記得了
今となっては後悔してるっていうか
而且現在好像感覺有點後悔
言ったもん　絶対言ったんだもん
你叫了啊 你絕對叫了
あの夕暮れの坂の上で　「倫也君」って
你在夕陽下的坡道上 叫我「倫也」
倫也先輩
倫也學長
ほら　こんなふうに
你聽 就像這樣
えっ？
誒？
出海ちゃん？
出海？
波島出海　本日より豊ヶ崎学園に入学しました
波島出海 今日起在豐之崎學園正式入學
今後ともよろしくお願いします
今後也請多指教了
え…　えっと　出海ちゃん　都立だったんじゃ？
呃…那個 出海 你不是考的市立高中嗎？
申し込んだけど　先に豊ヶ崎に合格したから　受けてませんよ
市立我報名了 但是豐之崎先合格了 所以就沒去考
大丈夫　出海が一番力を発揮できる場所を　もう見つけてある
沒事 我已經找到了一個能讓出海最大限度發揮實力的地方
あの野郎　こういうことかよ
那小子 原來是這個意思
倫也先輩？
倫也學長？
入学おめでとう　出海ちゃん
恭喜你入學 出海
これから一緒に頑張っていこうぜ
以後咱們也一起加油吧
はい
好的
相変わらず負け犬のしぐさが似合い過ぎていてみっともないわね　澤村さん
一如既往的丟人模樣真是完美詮釋了什麼叫敗犬啊 澤村同學
何しに来たのよ　卒業生が
你這個畢業生來幹什麼啊
天下の公道のどこに立っていようが私の勝手でしょ？
我願意去哪就去哪 你管得著嗎？
もう思い出作りも済ませたんだしさっさと退場しなさいよ
你也留了回憶了 還不趕快走啊
大学生にもなっていつまでも未練がましい　まねしてんじゃないわよ
都已經是大學生了 還整天在那念念不忘的
そうそう　二人ともサークルやめちゃったんだし
就是就是 你們都已經退出社團了
いまさらあの輪の中に入ろうなんて虫が良過ぎるよね
現在還想過來找我們玩 哪有那麼好的事啊
何しに来たのよ　他校生が
你一外校生過來幹什麼
自分の学校の始業式はどうしたのよ？
開學典禮你都不參加啊？
いや　今日の午後から久しぶりにサークル活動再開　ってトモから聞いたからさ
哎呀 因為阿倫跟我說 今天下午要久違地搞一次社團活動
いても立ってもいられなくなっちゃって
所以我就等不及了嘛
いまさら存在感をアピールしようとしたって遅いわよ
現在才想起來刷存在感也太晚了吧
もう最終回のＣパートなのに
都已經是最後一話的C-Part了
だいたいあなた　後半完全に空気だったじゃないの
而且 後面幾話你完全就跟空氣一樣吧
いまさら何ができるっていうの？
現在你還想做什麼？
まあ　何ができて　何ができないかってのは
沒事 能做什麼不能做什麼
これからの展開しだいでしょ？
還是要看接下來的展開嘛
じゃあ　そゆことで
所以啦 我先走了
待ちなさい
給我站住
行かせるか
休想過去
あなた一人だけ仲間面しようだなんて許さない
說得好像只有你才是自己人一樣
はなせ
放開我
この無駄乳
胸大了不起啊
あたしはホントに仲間なんだってば
我本來就是自己人啊
完